Vamos, unámonos a la diversión.
¡Ahora!
¡Es hora del espectáculo!
¡Vamos, bailemos!
No sabía que se podía bailar así.
¡Muéstranos más!
¿Dónde has estado escondiendo esos movimientos?
He estado en clases desde que era niño.
Estoy seguro de que vas a tener
un gran momento esta noche.
Vas a seguir mirando
¿A mí toda la noche?
¿Oh? no he escuchado
lo que puedes hacer en la pista de baile.
Nada mal para un motociclista.
Nada mal para una palomita.
Creo que te refieres a Fénix.
Sigues siendo mi pequeña paloma
hasta tenerte.
Eso es audaz, dado
Ni siquiera me has tocado todavía.
Esta noche voy a tocar
cada centímetro de ti.
No deberíamos quedarnos aquí con esta vibra.
Vamos.
¿A dónde me llevas?
Donde quieras ir.